=Betrayed Love=
= الحب المغدور =
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
Hello.
مرحبًا.
(Gangwu Xincun Bus Stop.)
(محطة حافلات Gangwu Xincun.)
(Before three o'clock.)
(قبل الساعة الثالثة).
Nothing ventured, nothing gained.
بدون مخاطرة لا فائدة.
Are you sure we should do this?
هل أنت متأكد أننا يجب أن نفعل هذا؟
Do we have another choice?
هل لدينا خيار آخر؟
(Gangwu Xincun)
(جانجو شينكون)
Hello.
مرحبًا.
I have arrived. Where are you?
لقد وصلت.  أين أنت؟
(I'll give you ten minutes)
(سأعطيك عشر دقائق)
(to get to Yanjiang East Road Bus Stop.)
(للوصول إلى Yanjiang East Road Bus Stop.)
(Come alone.)
(تعال وحدك.)
(I won't say this again.)
(لن أقول هذا مرة أخرى.)
What happened? What did he say?
ماذا حدث؟  ماذا قال؟
(Gangwu Xincun)
(جانجو شينكون)
(Yanjiang East Road)
(طريق شرق يانجيانغ)
Hello?
مرحبًا؟
I'm here. Where is the thing I want?
أنا هنا.  اين الشيء الذي اريده؟
(Put the stuff on the trash can by the bus stop)
(ضع الأشياء في سلة المهملات عند محطة الحافلات)
(and then drive away.)
(ثم ​​ابتعد).
No, I want to trade face to face.
لا ، أريد التداول وجهاً لوجه.
(Put it down and I'll tell you.)
(ضعه جانبًا وسأخبرك.)
(You have no right to bargain with me.)
(ليس لديك الحق في المساومة معي).
Where are the photos?
أين هي الصور؟
(It's under your seat.)
(إنها تحت مقعدك).
Hello.
مرحبًا.
Hello!
مرحبًا!
I have poor reception here.
لدي استقبال ضعيف هنا.
Wait a minute. I will go to another place.
انتظر دقيقة.  سأذهب إلى مكان آخر.
Hello?
مرحبًا؟
Don't move!
لا تتحرك!
So, it is you.
لذا ، هو أنت.
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
You orchestrated this to blackmail me.
لقد دبرت هذا لابتزازي.
Do you think I'm a fool?
هل تعتقد أنني أحمق؟
Mr. Shen, what on earth are you talking about?
سيد شين ، ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
Hello?
مرحبًا؟
(You're so good at pretending.)
(أنت جيد في التظاهر.)
(- Can you stop playacting now?) - Why don't you speak?
(- هل يمكنك التوقف عن اللعب الآن؟) - لماذا لا تتحدث؟
(You won't give up?)
(لن تستسلم؟)
(I don't know what you're talking about.)
(لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.)
Mr. Shen, what exactly are you talking about?
سيد شين ، ما الذي تتحدث عنه بالضبط؟
I got her.
لقد حصلت عليها.
Who?
من؟
Let me go!
دعني اذهب!
Mr. Shen, thank you for your cooperation.
السيد شين ، شكرا لتعاونك.
(Get to Yanjiang East Road Bus Stop.)
(اذهب إلى محطة حافلات Yanjiang East Road.)
(Come alone.)
(تعال وحدك.)
What happened? What did he say?
ماذا حدث؟  ماذا قال؟
You keep the real one and wait for me to come back.
احتفظ بالواحد الحقيقي وانتظر عودتي.
(Mr. Shen, stop thinking about it.)
(السيد شين ، توقف عن التفكير في الأمر.)
(You can't find me.)
(لا يمكنك العثور علي.)
(Give me 30 million yuan and I'll give you the pictures.)
(أعطني 30 مليون يوان وسأعطيك الصور).
(Sir, your express.)
(سيدي ، صريحك).